aqueles que prefiren Linux ou son simplemente
curioso sobre linux e outros abertos
tecnoloxías de orixe é a categoría 5
tecnoloxía de radiodifusión de TV de Barrie
Ontario Canada prepárase para ser único e
experiencia de visualización interactiva e agora
aquí está a benvida do teu anfitrión Ravi Ferguson
ao episodio número 267 da categoría 5
tecnoloxía TV é o martes o outubro
30 de 2012 agradable de velo hey todos
hey spider girl spider-man como fas
que estou ben axudando un pouco
traballar fóra sabes obter oito horas a
día moi bonito e pouco fantástico
cousas bo que temos un gran espectáculo para ti
esta noite esta noite temos un tema moi especial
O home anti-malware convidado está aquí no
mostre unirse a nós desde malwarebytes org
manteña coa que estamos a falar
el en poucos minutos o tempo que ti
chegou noticias ben benvida no
redacción varias novas con base en Nova York
os sitios desconectáronse logo de
O furacán areoso comprou
Barnes e nobres últimamente podería querer
para chamar ao seu banco a nova Wii U de nintendo
a consola venderase a perda do
Deixouse a chave mestra de playstation 3
filtrado por hackers e o novo nexo de Google
10 tabletas emiten píeis na retina
300 DPI están ao redor destas historias
aparecendo máis tarde no show excelente
grazas señor só estaba mirando a
físico
hei se tes un dispositivo móbil meu
Non traballa ben 22 esta noite penso
está roto ou pode ser o spidey
os dedos que probei a usar o meu sentido de spidey
en realidade non responde e
Jeremy crendo, pero se ten un
e non estás tolo
os guantes visitan o mcat 50 para o noso sitio móbil
lugar moi especial que permite
mira o espectáculo a través do teu móbil
o dispositivo compróbao cousas moi interesantes tamén
gústanos recibir as súas tarxetas postais
correo cartas cartas spider-girl como
poden enviar as persoas que poidan enviar
para a televisión de tecnoloxía 5 categoría
pobox 2900 nine Barrie Ontario Canada
l4 n7w sete exactamente aquí benvidos
o home araña, si, ben, temos un
como digo un espectáculo fantástico esta noite
conseguín algunhas cousas para regalar
temos cousas para ti na sala de chat
así vou como vou traballar
empate mal, nin sequera penso niso
podo usar os meus dedos que é tipo de gusto
si, eu vou amosarllo
que tocará todo ben aquí
alí e Oh, moi, John, si o ve
moita xente na sala de chat
Andrew Jameson está acompañándonos de Garvey agradable
para ver un gwg elixido vexa Davis gee pop 7
un par de invitados alí tamén
Se eres un convidado asegúrate de renomear
alguén que estea na sala de chat
ensínache como facelo pero é
importante que o fagas se queres
para participar nos nosos premios
esta noite para facelo ata certo e nós
estaremos de volta de novo
faga unha pausa rápida e despois do descanso
imos falar para montar
señora anti-malware e si, non
malware home é o bo
anti-malware que loite contra malware
volva logo de novo en eco
alcalinos que cremos que debes ser capaz
confiar nas pilas non só aquí
pero
aquí e aquí pero cunha excepción ti
tamén debería ser capaz de confiar no seu
baterías aquí Eco alcalinas
primeiro e único carbón certificado do mundo
Batería neutra fabricada no
estándares máis elevados de reciclaxe e
calidade sen ningunha traza de
produtos químicos nocivos como o chumbo de mercurio ou
ecolóxicos de cadmio ecolóxico
o desempeño dos rivais líderes nacionais
marcas de baterías alcalinas de forma comparable
prezo para saber máis sobre a Eco
alcalinas diferenzas ecolóxicas alcalinas calmas
oh está a ver a categoría 5
tecnoloxía TV de televisión de categoría 5 é membro
da rede de podcasts tecnolóxicos se é tecnoloxía
é aquí e Internacional
Asociación de emisoras de Internet
grazas alfa Adam Kujawa únese a nós
esta noite é un home anti-malware Adam
é tan xenial verte que hey como estás
señor, estou moi ben como é excelente
grazas por formar parte do show
esta noite o home anti-malware loita contra o mal
malware que está aí afectado
as computadoras son as cousas máis lentas en internet
roubando a nosa información roubándonos
identidades que protexen a web
sobre a web ser moza máis vella que teño
imos falar da web e como
malwarebytes pode axudar a protexernos
xenial terte no espectáculo oído de Adam
así que unha das cousas sobre o
a web moderna é que obviamente é xusta
é un terreo baldío por aí
malwarebytes é un dos mellores produtos
na miña opinión para axudar a protexer Windows
usuarios dalgúns dos maliciosos malware
isto está aí, temos moitos Linux
os espectadores que é o que facemos e que somos
hai algo que debemos facer
as súas ameazas que poden afectar
nosas ameazas máis importantes para Linux
usuarios e todos os usuarios de todos os operadores
sistemas son as nosas fraudes de phishing
basicamente só comunicacións electrónicas
usuarios do centro que enganan aos usuarios normais
facendo clic en algo ou escribindo
información persoal e cousas así
parecen provir de lexítimo
fontes como o teu banco ou un videoxogo
ou compañía aérea, pero en realidade isto é Matt
que son usados ​​por estes ciberdelincuentes
para roubar a túa información e enviar
estes a través do correo electrónico verás a
moitos deles en Twitter en Facebook
ás veces ata ver os videoxogos como
runescape para que a xente tente ir
a xente fai clic nunha ligazón para loitar por un
algo especial no pasado
pola súa
Recibín correos electrónicos no pasado son
seguro que probablemente Sasha os viu
probablemente os viu na casa onde está
Parece un correo electrónico paypal lexítimo ou
un correo electrónico lexítimo do meu banco ou o meu
O provedor de teléfonos UPS é outro
vemos moitos de aquí en Canadá
provedor de transporte non hai moitos
desas cousas que andan
por que o que fai a xente a crear estes
envía por correo electrónico o que hai neles
crearía unha versión falsa de paypal
por exemplo ben realmente depende de
como intrincada é a fraude que podería
sexa de só un usuario normal que queira
vexa todos os contrasinais das persoas e
nomes de usuario para inspirar a algúns delincuentes
organizacións que queren roubar o seu
diñeiro que quere información persoal
a súa tarxeta de crédito é a seguridade social
numera o que pode para vendelos
no mercado negro é perigoso
o perigoso é así para os espectadores
que non está familiarizado coa pesca
é basicamente que é como Adam é
dicindo un xeito de facerche enganado
un usuario final para fornecer información
que lles dá formas nas súas contas
xeitos de acceder aos teus datos no teu banco
información da conta pode que sexa a túa social
contas multimedia e e unha das
Creo que hai moitos perigos para Adam
as persoas usan o mesmo contrasinal
múltiples plataformas e así se podo
para cortar o sitio de golpes de Joe onde eu usei
o meu mesmo contrasinal que fixen en Twitter agora
de súpeto accederon
a miña conta de Twitter tamén Zach e
usarán esa conta para estenderse mesmo
máis outras fraudes din que secuestran
contas en facebook en Twitter e eles
usalos para difundir aínda máis enerxía agora
que fas como un home anti-malware?
axuda a escribir isto, obviamente, hai
hai que deixar que a xente saiba e vaia
chegando a espectáculos coma este e só
educación educación pública comprensión
que ameaza porque afecta
Os usuarios de mac engaden efectos aos usuarios de Linux
afecta aos usuarios de Windows pero que é
que fai para axudar a protexer o final
A información dos usuarios é probablemente a mellor
contra o tamaño dos ataques ten pesca
hai case 20 anos
e non cambiou moito
como se fai, excepto o diferente
medios non é e iso significa que
Os cibercriminales, obviamente, son a nosa oficina
traballando para eles e iso
problema e e porque parecía exportar
de vulnerabilidade e un sistema operativo
el explota a mente humana e ela
trucos de xente e se a xente cae
as súas casas e está a suceder
anos que diría case a totalidade de
existencia humana que as persoas foron
enganar a outras persoas para darlles o que
queren así poder reparar isto
desde un punto de vista respondendo
é só tentar ensinar á xente tanto
como podemos posiblemente sobre como vai
como corrixir as familias e iso
xeralmente implica un pouco paranoico
pero nunca confiar en nada
a menos que sexa absolutamente positivo e
mesmo aínda que nalgúns casos isto non
xa importa porque hai xeitos de facelo
para enmascarar un correo electrónico para que apareza pero
vén dunha fonte lexítima
o teu aspecto como o ximnasio
especialmente coas URL abreviadas
que ves en Twitter e cousas como
que é realmente difícil de dicir exactamente
vai cando fai clic nesa ligazón para que o faga
o mellor é que se vexan orgullosos se
hai unha ligazón implicada para que vostede
desprácese onde vai prestar atención
fai que pareza lexítimo
busque sempre un certificado de seguridade
e cousas como esta non confían
todo o que che pida que lles dea
información persoal especialmente que pode
pregúntalo correctamente e iso é un
bo punto e sentímolo que temos un
un pouco de audio rompe alí Adam
e Adam só explicou o tema
perigos e como este tipo de cousas
pode enganalo a pensar que son
lexítimo, por exemplo, PayPal envíalle
un correo electrónico e di que imos ser
bloquear a túa conta se non o fas
Inicie sesión hoxe e así ver a ligazón e
di que ww ou barra de colonos HTTPS
paypal com / whatever e crees que é
lexítimo e así confías nel e así
ti
con, pero realmente leva vostede
en algún outro lugar é demasiado tarde unha vez que
fai clic nel ou debes entrar
información correcta como en que momento así
Podo as mans que a pesca esperou
cando poida ver unha ligazón coma esta en
un correo electrónico ou algo así e ti
pode levarse a un foro ou a algún tipo
de formación de audacia de páxinas
veces o que estamos a ver últimamente
leva a unha páxina cun paquete de explotación
unido a el pero un pouco vulnerable
ax t no seu navegador especialmente para
Usuarios de Windows e infectan o ordenador
con boca especialmente para usuarios de Windows
En realidade, estúpidos pero non por aí
xusto no comezo logo de ti
faga clic e iso nas redes sociais
así como en facebook e en si, si
pero o malware de flashback que ía
non hai moito tempo que o fixo
sería o mesmo xeito de difundir
explotar a viaxeira das persoas de xeito correcto
as cousas individuais coma se fose
realmente simplista e como se fai e
é moi asustado e moi real
o perigo ou o xeito de probalos
as cousas non son premer na ligazón
porque entón iso podería realmente xa
explotáronlle instalado algo
como un keylogger que de súpeto
pode facer un seguimento cando escribe o seu crédito
información de tarxeta ou bancaria así
sobrevolando sobre vostede cando sabe
pasa o rato sobre calquera ligazón que aparecerá
un pequeno texto que mostra o que é o real
a ligazón é a ligazón de lonxitude total polo que se é
A barra de colonos HTTP arrastra algo wwd
calma / paypal tranquila para facerche pensar
que é paypal, non é realmente paypal
seguro todo ben que é unha especie de unha das
formas que tenden a facelo desprazarse
Non faga clic en si, é un edificio de amapolas
ou copiar o URL da ligazón e poñer
en Google ou algo parecido
que é outra persoa xa ten
caído por isto e dixo que este é un peixe
sitio onde seguro que iso é bo
idea así que copie a ligazón e logo obtés
a ligazón real non só non resalta
e logo copie ctrl C porque iso é
vai copiar o texto
que é a falsa conexión que di Adams
aquí está facendo clic co botón dereito sobre unha copia
a localización da ligazón que vai conseguir
o enlace real non o pega
o teu navegador pero pégao en google
e vexa se ten algún resultado
de alguén dicindo oh fixen isto e agora
Quedei pechado fóra da miña conta bancaria e
o meu can morreu e a miña muller deixoume e e
isto e aquel mm-hmm fixen o jack
a verdade é a verdade é que o teu banco o fará
nunca che mandes un correo electrónico correcto, quero dicir
xamais hai o que hai
nunca che pedirán que conectes o seu
credenciais ou algo parecido si
ese é un método que aínda está
a suceder estivo a suceder desde que eu era
un neno e así, pero obviamente funciona
a xente aínda está caendo
é realmente sorprendente pero dixo
cerebro humano de cinzas, quero dicir que podes probar
ensinar e podes intentar informalo pero
estes días a xente está aínda máis confiada
do que antes era co social
o traballo en rede e o compañeiro realmente importa
xa que por iso é por iso que este cibernético
os criminais están facendo se fan lotes
de diñeiro que están conseguindo alí
están pescando explotacións e ata
unha hora de atención polos nosos usuarios se é
posúe a versión pro que temos unha web
función de bloqueo e iso é
actualizou varias veces ao día con
sitios de phishing actuais e explotación de sitios
e cousas así, aínda que ti
faga clic na ligazón e está a usar o noso
produto que che bloqueará ir
hai que exportar ou obter a túa
información roubada é bo agora
si, así que se reduce á educación
usuarios que non están no Windows
plataforma só entendendo a seguridade
e o que ten que facer para protexer
ti mesmo porque aínda que non sexa capaz
para conseguir eses executivos todas as xanelas
exploits se fas clic nunha ligazón
parécese a Facebook e eles o fan
Mire exactamente como Adam me enviou
que teña escrito o documento
algúns bos exemplos destes tipos
de sitios e se non che importa
para tiralo cara arriba na miña pantalla só para
demostre aos espectadores como de preto
estas cousas parécense
todos estes sitios web diferentes si
estou moi ben no día que puideses
Lembre que as mensaxes que estaban ligeramente desviadas
poden ter o mal que sabes
puntuación ou mal deles
e os que son Ben isto non está ben
isto non é verdade, isto é unha estafa si
estes días lindos é copiar e pegar
o código fonte e só nun correo electrónico ou
a unha páxina web creo que tamén
vivimos nun mundo onde todos están
xurdiu con internet e así temos
todos vimos esencialmente que sabemos todos nós
teño un xeneral e non me refiro
todo o que é unha xeneralización pero moito
as persoas crecen sabendo facer básicas
deseño web sabendo como mirar
código fonte dun sitio web e roubo o
código e logo constrúe un sitio web que parece
exactamente igual que é cousas perigosas así
Só me sinto fácil, oh
a parte máis sinxela dela é por iso que fai
é posible para calquera que sexa alto
nenos ou rapaces para poder
a isto e funciona ben temos dous
o nariz afiado xa sabe e iso é o único
pero a maior preocupación por min co meu
cos nosos espectadores é só o feito de que
só estás arriscando ter
a súa información é bonita ou a túa
persoa na que se atopa a información bancaria
todo o roubado que realmente quero traer
isto só déame un momento aquí
porque espero atopar isto nun correo electrónico
que me mandaches un pouco
anterior
aquí, desgraciadamente , non o temos
esta na miña pantalla no momento en que estamos aquí
está ben, polo tanto, este documento que enviou
aquí Adam acaba de proporcionar algúns excepcionais
é a información que é a
Concesión de licenzas deste documento de pesca
que me gustaría presentar na pantalla
é algo que podemos publicar
os nosos espectadores como un recurso aquí
excepto nas nosas motos, desempaquetamos o noso Bauer
blog oficial e bytes que escribín
só asinalo e todo
así, pero non dubides en supoñer e eu
creo que é un recurso precioso e escuro
escribiuno coa intención dos nosos usuarios
e calquera outro alí para lelo
aprender sobre as ameazas que hai e
Aprende a protexerme de agradecemento
Adam Aprecio o que imos
facer é que imos poñer realmente
isto aparece nas notas do episodio
quero dicir que é o número 267 deste documento
é excelente o que se lle ofrece a Adam
aquí, pero unha das cousas que realmente
quería sinalar como é real
estes sitios falsos poden ollar
a esquerda e iso é realmente o
sitio web real de Tesco e máis á dereita
aquí está pedindo que acceda a Tesco
pero este é un sitio web falso, así que
Introduce o teu nome de usuario e entrar
ese sitio e de súpeto eles
tes o teu nome de usuario e contrasinal
e son capaces de iniciar sesión no carrete
sitio web polo que é algo asustado e estes
días parece tan real o asustado
para min foi a información
facebook cando desprazas cara abaixo e ti
toca coma se che guste algo e todo
de súpeto quero dicir que o fixen
veces porque me gusta moito
a noite parece incrible, pero vou
para gustarme así que teño que gustar moito
menos o que poden dicir os nosos espectadores
Se estás seguro que estás nun
A plataforma Windows que imos absolutamente
recomendar malwarebytes comprobar
malwarebytes organizou sentidos byt es que vou
coloque no de pantalla
ti malwarebytes org e ligazóns no
mostra notas para o episodio número 267 así que
Saber que o produto vai
protéxeo moi ben contra o phishing
malware co que é a diferenza
malware e phishing para os espectadores
de quen non son
cos termos um como método de actuar
pode incluír malware e máis veces eu
verás que verás pescar
e só tentando roubar directamente de fondo
desde o navegador directamente desde ti pero
hai moitos ataques de phishing
empregue agora tamén estamos co
A explotación drive-by estaba falando ou
que realmente fixo unha hora á
correo electrónico recentemente vimos un correo electrónico con iso
paseando ao redor que semella a
O itinerario de British Airways pouco exactamente
como un e tiña un apego que
dixo que este é o itinerario para ti
gardar e imprimir ou o que sexa e cando
fixo clic e abriuno. Era así
o meu é un malware botnet que era
zume similar ou espía, así que foi
moi perigoso e foi bonito ti
coñecer escáneres bastante malos e virus
a miúdo non escolle este material
porque hai outro
clasificación de software malicioso
o virus é un virus e o malware é un
diferente diferente
o noso malware e o noso virus poden estar formando man
en man ás veces pero agora adoitan ser
implica moito máis que só o que
un virus podería facer, pero o malware
implica cousas como o ransomware agora
onde que un pouco secuestrar o seu todo
ordenador e facelo pagar unha multa ou o destino
programa de tipo anti spyware falso spot
pode dicirlle que está infectado
cousas e se as pagas entón
libraranse de ti por vostede cando a
a realidade coa que non estás infectado
todo o que está ben como está
software que é onde está
onde entra en xogo o malware
como protexer da pesca desde
o software apunta a numerosos produtos
alí dixeron que podemos bloquear
pescar e cousas así e as
mellor facer se pode categorizar
como spam ou baterías algo
isto é moi útil pero
en realidade só se trata de ser consciente
do que fas clic e iso
isto probablemente sexa o máis grande para aprender e
non é só o correo electrónico como dixen
é facebook está en skype coma se fósemos
usar recentemente hai pouco unha hora
espallouse a través do pico
pero aqueles métodos que usan quen dixo
Lowell é isto ti? nun enlace si e
que o ves en facebook e twitter
tamén se vexo que o meu instinto é
faga clic sobre isto para asegurarse de que son ou
non si, e se fose iso, conseguiría
explotado por malware e hai un
xeito doado de volver ou unha vez
premendo que xa fixo si como se
Se estás afectado por sorte á túa infección
os nosos produtos temos case actualizacións
cada poucas horas quero dicir tan axiña que nós
atopar o malware que categorizamos o facemos
definicións para el e nós como
posible houbo moitos
ocasións en que malwarebytes e unha hora
ten como detectado o que chamamos hora cero
unha hora que non é máis que unha marca nova
deixar unha sinatura escribimos algo
máis e creo que é parte do que
fai que malwarebytes saiba que lle dá
unha reputación tan grande é o feito de que
cando todo o mundo está a mirar ao redor
intentando decatarse de que o teño
esta infección como me quito
xa estás coa corrección e
iso é fantástico, agora agora
mencionou que a pesca de 101 formaba parte
un blog é un blog que podemos compartir
cos nosos espectadores porque iso soa
como un recurso fantástico para aqueles que
estaba interesado en aprender máis
sobre o blog de phishing e malware
chámase malwarebytes.org
malwarebytes desempaquetado son o principal
colaborador para iso pero tamén o temos
outro dos nosos investigadores
negocio, entón os desenvolvedores fan ben
alí e en post dereito
ensinar a alguén sobre o viaxeiro
mundo da seguridade sobre o desenvolvemento
na nosa empresa temos que temos mensaxes
sobre a pesca de ransomware
sobre trojans de acceso remoto que ten
recentemente fixo moitos xoguetes
especialmente no cibernético internacional
mundo do crime para que escribamos un
ás veces máis e é un recurso
para estar informado e actualizado
co que é ou sexa o novo fío
como protexerse de ameazas antigas
iso sería o que non sabía
faga ben para marcar o seu punto de blogue
malwarebytes.org
Eu son así que podes ver malwarebytes.org para abaixo
na parte inferior da pantalla hai
simplemente engade un punto de blog ao comezo
Adam grazas moito por estar no
mostre agora que amamos o seu produto
vai dar un par de copias da
produto fóra da nosa sala de chat
obtivo algunhas papeletas para os espectadores locais como
así que imos facelo grazas
tanto por vir no show
home anti-malware grazas por seguir
para nós usuarios novatos hai que ir
protexer a web como un superheroe
faría certo. Adam é Adams dentro
a sala de chat e se ten dúbidas
para el e está a ver a sensación en vivo
libre para falar con el alí, pero tamén pop
-Nos un correo-e e e nós imos ser capaces de
envíe as súas mensaxes a Adam
moitas grazas agora e todo o mellor
malwarebytes.org compróbaos e
definitivamente quero agarrarte
descarga desa versión gratuíta
ea versión profesional como era
dicindo a versión profesional libre
ofrécelle un tempo real excepcional
protección, así así todo certo Entón nós
obtivo un par de copias de malwarebytes
licenzas profesionais para a vida
se quere agarrar ese lixo
hai votacións ah, aquí estamos ben
así que prepare as súas papeletas se estiveches en
o noso quinto aniversario aquí vai
esta é a túa oportunidade de gañar unha copia gratuita
de malwarebytes que só tiñamos
falando con home anti-malware oh
á dereita a roda é 865 684 todo ben 865
684 es un vencedor de malwarebytes
licenza de por vida e tamén imos
dálle unha copia á nosa sala de chat só
antes de entrar na noticia aquí
ben, se podo traballar con iso
as habilidades aquí para traballar nun ipod touch
ser usado por dedos D que está a usar
Spidey sente alí mesmo que é certo
está ben para que a sala de chat estea listo
tes un nome e agora si iso era
o seu voto todo o que ten que facer e para
aqueles de vostedes que están na sala de chat
agora mesmo e está a piques de cualificar
por iso o único que tes que facer é que nos resulte un
correo electrónico en directo na categoría cinco punto org
TV perdóame
en directo na categoría de TV 5 e imos facer
coidado con vostede estou escribindo dot-org no
ao mesmo tempo que eu estaba dicindo o noso
O enderezo do sitio web non pode facelo excelente
ben, teño un pase libre agora alí
os mozos se confunden nas noticias de todo o chat
sala aquí imos deseñar bot está a entrar no
sala de chat aquí e o noso gañador
esta noite é drumroll mmm gwg uníndonos
na sala de chat esta noite felicitacións
tes unha copia gratuita de malwarebytes a
licenza vitalicia moitas grazas a
o noso hóspede esta noite Adán kujawa quen o está
home anti-malware de malwarebytes org
quedarche por aí temos lotes que xorden
esta noite temos as túas preguntas de espectador
logo das noticias que imos tomar
unha rápida ollada a que vai isto
no mundo das novidades nun momento
e gustaríame ver as túas preguntas
a sala de chat aparece en directo por correo electrónico
TV de categoría 5 e encantaríame interactuar
contigo e nos encantaría verte aí
aquí imos estás listo Estou listo
excelente
así que aquí están as principais historias do
categoría 5 redacción de televisión estadounidense
Os afectados polo furacán areoso non puideron
para acceder a algunhas noticias populares e
sitios de comentarios cando a enerxía entra
o baixo de Manhattan desconectouse
sitios como The Huffington Post
gizmodo e BuzzFeed xunto con gawker
os sitios web foron afectados polos sitios de comunicación
caeu cedo o luns pola noite como o
a tempestade chegou a máis
métodos para manter aos seus lectores
actualizado, como usar Twitter ou
os seus blogs o maior librero de Estados Unidos
Barnes & Noble di que os compradores poden ter
Despois roubáronse os datos da tarxeta de crédito
Os teclados en 63 tendas foron falsificados
oh si a cadea dixo que a
tiña un esforzo criminal sofisticado
plantou erros nunha almofada en cada tenda
o catorce de setembro Barnes &
Noble desconectara todos os teclados
os seus case 700 tendas que di a empresa
compras feitas no seu sitio web e en
Nook o seu dispositivo ereader non o era
afectado pero se comprou
As tendas de venda polo miúdo Barnes & Noble deste ano
asegúrese de contactar co seu banco para ver se
vostede foron afectados ouch Nintendo ten
confirmou que perderá cartos
cada venda da súa consola Wii U moito
lanza o seu presidente Satoru Iwata
revelou a noticia despois de que a empresa cortou a súa noticia
previsión de beneficios que esperan en última instancia
gañar cartos a través de engadir vendas e por
reducir os seus custos de fabricación a
fase posterior, pero certamente marca un
cambio no negocio da empresa
estratexia si vou dicir que si, si, rapaz
agora é o momento de comprar Chris en
outro lado oposto da escala
si tres xeados cruciais
información de seguridade sobre a Sony
Se filtrou a Playstation 3 en liña
acceso ao funcionamento interno da ganancia
acceso ao funcionamento interno dun xogo
a consola como a ps3 significa que as persoas poden
sen o seu gran poder de computación
restricións establecidas pola
fabricante, por exemplo, o United
A Forza Aérea dos Estados Unidos en rede 1700 ps3
s crear un poderoso superordenador
pero moitas veces chámase o desbloqueo
jailbreaking como visto como un medio para permitir
usuarios para xogar xogos piratas aos hackers
detrás da publicación do descifrado
as chaves din que decidiron liberar
a información despois de que se filtrase e
caeu nas mans de hackers que o tiñan
planeado cobrar unha taxa polo código
aquí tes tales presións altruistas
si son tan agradables que Google anunciou
ese teléfono Nexus 4 e tablet Nexus 10
saír á venda en só dúas semanas
Nadal o aparello pode ser usado como
controlador de xogos sen fíos
conectado a unha TV e Google dixo iso
a pantalla do tablet Nexus 10 ten
a pantalla máis alta do mundo
que mellor que o impresionante de Apple
A retina mostra o Nexus 4
smartphone ten unha nova cámara panorámica
ferramenta chamada foto esfera que google
as reclamacións son distintas de calquera panorama que teñas
nunca visto que din no seu blogue
disparos rápidos e todos
dirección para crear un guapísimo 360
experiencia de grao inmersivo que iso
soa incrible si, ademais de usuarios
agora terá acceso a Google que
alerta contra o hotel
recomendacións e seguimento de paquetes
en función da localización do usuario e da
contido do seu correo electrónico anterior
mensaxes así e estás preparado para isto
Nexus 10 poderá xestionar múltiples
perfís que significan que a tableta pode ser
compartido entre máis dunha persoa
dados si, iso é unha caída enorme do
IPad en canto a min, é un
das cousas que levan a miña muller e eu
porcas co iPad é que, se ten
facebook non podo usar facebook no
iPad, porque é ela conta i tería
para asinalo acabamos simplemente non
traballo para que vaias intuitivo
é case 2013 así que imos dicir que se trata
tempo definitivamente aínda non hai palabra sobre como
Apple ten medo pero escoitamos que eles
dispararon a algúns dos seus empregados clave
asistir ás noticias
obter as historias completas na categoría 5 de TV /
redacción a sala de noticias de televisión de categoría 5 é
investigado por roy w Nash con
contribucións da nosa comunidade de
espectadores se ten unha nova noticia
que pensas que é digno de aire
mencione a redacción electrónica na categoría 5 da TV
para a sala de noticias de televisión de categoría 5 Eu son
A rapaza agradece o show de Sasha esta noite
é levado en parte por trimestre eee
eléctrico visita emic cuarto e eléctrico
para máis información alí
empresa eléctrica oficial de categoría
cinco televisores tecnolóxicos ata a través
furacán areoso non tivemos desmoldos nin
cortes de enerxía grazas ao trimestre eléctrico
tamén se coidan moi ben de nós
obtén a túa proba gratuíta de netflix
un mes de proba gratuíto e conseguirás todo
as películas e todos os programas de televisión
que pode absorber nun gato dun mes completo
Cancelar en cinco puntos TV / netflix en calquera momento
dálle un intento que sexa netflix hey that
é incrible todo isto é categoría
cinco televisión tecnolóxica son o teu anfitrión
o home araña Robbie Ferguson e eu son Oh
co-anfitrión Sasha Who am I spider aquí
si, é difícil saber que estás dividido
personalidades para unha noite e e eu
non ten ningunha visión periférica
Eu son como opeir as cámaras de foto así que si son
así sabes por que é difícil
é difícil estar nos grazas por 29 espero
Estás divertido esta noite unirse a nós no
sala de chat gústame ver a todos alí
hey sala de chat que ten un espectador
preguntas que me gustaría pero estou en serio
e a miña periferia non é ningunha sala de chat
alí estás encantado de velo excelente
ben teño algunhas preguntas do espectador
ben, eu
Tente a nós, Adán, querido rapaz
o chat tamén me amour am
é difícil saber cando non hai
puntuación Chaz Linux é xenial ver
lo de novo eu teño ti al Sentímolo oh tan
moitos marabillosos hai rostros familiares
Toby bo de velo tamén Robert I
Gorp sanski que é Robin krasinski Rob
gore na sala de chat e na sala de chat ten a nai
unha pregunta tan ola Robbie e Sasha um eu
estaba esperando que podería me axudar co
sentímolo que vai ser longo
un que lle gusta recibir e-mails longos
amando si absolutamente especialmente si
Teño interesantes formas curtas oh
si, como acrónimos e todos os nomes que son
todo ben, como as STD e SSD de HDD e s
e si, heis, e aquí está
imos todo ben aquí imos eu teño un
amigo que comeza un novo negocio
co que vou axudarlle a saír
o lado das computadoras das cousas ben vai
implica tres fiestras 7 que máis
o tempo terá que ter moitos datos
respaldo ben inicialmente estaba a pensar
Estaba pensando en usar un asno para volver
subir e almacenar os datos o principal problema
coa NASA que está fóra do mercado
con máis de catro discos é moi
caro, entón eu penso por que non definir
subir un PC como servidor de ass que o fará
permiten máis de catro discos e pode
acaban por ser máis baratos que un
ideal para a NASA.
ía correr Linux e usuario probabelmente en
OS seis ea xanela tipo Windows
Modo encántame que escribiu Zoran e e
era máis ben a forma de Soren OS, pero iso
soa sorprendente que me encanta
alí vai zuhr soa como outro
noite de jairo doce
superheroe correcto podre salvar o planeta
entón o mestre terá que ter
redundancia e ser capaz de facer automático
copias de seguridade dos datos almacenados en cada
os tres PC de Windows tamén necesitamos
capaz de facer copias de seguridade a duras externas
unidades ou DVD ao final de cada mes
estes quedarían no sitio ok en Zoran
que estás facendo copia de seguridade en todos os DVDs ah?
si, por favor, falaremos
sobre iso tamén se copiaba a nube
tamén sería agradable pero non práctico
a cantidade de datos que terá que ser
almacenado pero estás dicindo DVD si
¿Que suxire que use o software
para as copias de seguridade e que é fácil de usar
agora faga recomendacións en relación
para o hardware ben a seguinte pregunta é a miña
pensar totalmente mal e tes
calquera suxestión non non estou a insinuar
que só son, pero sabes dvds
copias de seguridade é o que leva tanto tempo
Só teño medo de que non ocorra iso
Cal é a única cousa que realmente foi
sobre os teus backups coma se fose
difícil tamén se leva moito tempo
desas cousas simplemente non o vai
Os backups ocorrer teñen que ser fáciles
super simple super rápido sen esforzo e
se non son esas cousas que só son
non vai facerse é verdadeiro humano
a natureza é o que é a verdade
si, ten que ser como segundo
a natureza ten que ser parte da túa rutina
e ten que ser fácil
non se fai, pero podes facelo
dentro dun orzamento pode facelo dentro dun
orzamento dentro dun pequeno orzamento, te refiro
mencionou que vai facer unha NASA
conseguir bastante caro o que é pero pero
cal é o seu valor e todos os seus datos
paga a pena, entón eu creo que é só tomar un
pouco de unha visión diferente
porque o que estamos falando é
configurar un servidor masivo para facer unha copia de seguridade
así que teño o meu portátil
ordenador teño a computadora que coñeces
o ordenador infantil neste computador e
o ordenador da empresa e se é unha casa
o negocio probablemente ten todo
variedade de variedades persoais e
datos de empresas e sabe cando
empeza a mesturar datos persoais
convértese en díxito
fotos dixitais de imaxes que coñeces
fotos dos centros de mamá que están en marcha
facebook e garda todo isto
o material convértese nunha parte dese mm-hmm
o enfoque diferente agora veo
sucede entón é que ten 5 10
ordenadores todo o backup a este
punto central que soa ben pero é
aínda no sitio para que teñas lume e iso
era o certo, si, quero dicir calquera
aquelas inundacións que cortan circuítos
e vostede sabe que hai momentos nos que a
a erupción solar causará só a rodilla MP
suficientemente forte para causar problemas con todos
os teus discos duros creo que a
diferente enfoque que veremos porque
o meu medo hai que acabas de conseguir
non tes nada se ocorre un incendio
fóra do sitio web é unha boa idea, pero estás
xa facemos unha copia de seguridade no sitio porque estamos
facer copias de seguridade no lugar cando debemos estar
facer copias de seguranza fóra do sitio, polo que configuramos
un servidor que non é un servidor de almacenamento
o servidor de copia de seguridade é necesariamente un collie
non é unha copia, son os datos mestre
bo, pero o servidor ten redundancia
Agora tes a capacidade de usar
discos duros máis pequenos no ordenador
porque non gardas nada realmente
no teu ordenador só tes que usar o
servidor mm-hmm todo está aí e
hai redundancia, así que pasa se
está a facer unha copia de seguridade do seu ordenador a
servidor no sitio web e hai un incendio
perde todo se no seu lugar
gardar os teus datos nun servidor que teña
redundancia se un disco duro falla
aínda ten redundancia que significa
só tes que sacar ese disco duro
novo disco duro e tes que ir
bo sundin polo que a redundancia significa só
outra copia de toda a información
mmm máis como unha falla para que se
algo pasa co hardware que ti
non perdas nada ben, entón só
ten que sacalo do sitio se iso fai
o sentido ten moito sentido
así que cantos datos estamos falando de DVDs
simplemente non me parece como un dereito
a opción correcta en calquera caso porque
é só moito traballo e moito
demora demasiado pouco fiable que ten tempo
moi pouco xeito de saber
que o teu pai é realmente bo e iso
que vai ter lonxevidade quero dicir DVDs
degradar ao longo do tempo son certamente
susceptibles ao calor e ao frío e ás cousas
así mm-hmm tes un
recomendación ben que si en vez diso Rob
tivemos un servidor no sitio que estou xogando
arredor de ideas porque isto é algo
que como unha especie de
o administrador ten que avaliar
cal é a mellor situación para que teñas
un servidor no sitio que ten uns poucos
unidades fixemos unha característica sobre o que se chama
con medo á versión gratuíta que podes poñer nun
algúns discos duros e non ten que
pague calquera cousa para o software
podes mercar comerciais comerciais
licenza para el e pode engadir máis duro
Eu teño oito discos duros nos meus discos
servidor e eu teño unha parodia
permite que sexa redundante por iso, se un dos
Estes erros de disco duro aínda teño
os meus datos non perdo nada no meu caso
Agora estou facendo unha copia de seguridade dese servidor agora
a un dispositivo de pogoplug que me permite
ten esa copia de seguridade fóra do sitio pero no seu
se pode que se trate de datos grandes pode ser lento
Internet sexa cal for o caso
Acaba de ter unha única unidade de dous terabytes
ou un terabytes de tres unidades externas
Unidade de disco duro probablemente precisa deles
de xeito realista e simplemente configúrase para que
tes unha copia de seguridade incremental
desde o servidor unha vez por semana para que o teñas
un disco duro ao que conectes
servidor de xeito incremental para que sexa
basicamente mirando a imaxe e
dicindo que estes son os ficheiros
cambiaron desde a última vez que fun
facer unha copia de seguridade de todos os datos do servidor e
todos os datos do servidor son todos
datos da súa rede para que sexa o seu
documentos súas imaxes todo é
almacenado no servidor non local
ordenadores porque as computadoras son demasiado fáciles
roubar ordenadores son demasiado fáciles de facer
coñeces unha falla no disco duro
zaps todo, agora tes unha copia
Nesta unidade, ¿que debes facer?
isto á túa caixa de seguridade ou á túa nai
e o lugar do pai ou o que o diga
nun lugar seguro levar á casa o outro
un e conéctao, tes dúas unidades
recorda agora o que hai
ata hoxe está fóra do sitio
trouxo a casa a outra ten
conectouna e está a executar a copia de seguridade
unha semana despois tómas a ti e ti
muda-los para fóra non sempre os dous
eles no sitio teñen ese tipo de proceso
estás levando o sitio de volta
o outro o enchufa e deixa correr un
backup da semántica de como
lograr que non sexan demasiado duros cun
servidor Linux pode configurar algo
como unha copia de seguridade de hora que sería
fantástico para que sempre teñas
redundancia na casa ou redundancia no
oficina e unha copia fóra do local que non o sexa
o traballo dos dvds e non é o
ancho de banda e prezo da nube
esencialmente, iso é probablemente
como me achegaría ben, déixame
coñece os teus pensamentos e quizais
tes outros sobre os que coñeces pensamentos
como lle gustaría facelo e estaría feliz
para axudar a dirixirte á dereita
dirección á que falaba no ataque
o noso sitio web categoría cinco puntos dot e TV
alí verás a matriz de episodios
e desprácese cara a abaixo e verá o episodio
o número 103 nalgún lugar aquí si
é moi difícil ver a súa roupa
é que tes un servidor de medo
vai avisalo de que é máis vello
episodio pero os datos son absolutamente
relevante que vai cargar no seu
pantalla alí vai ser capaz de
realmente ver ese episodio que dá
tes algunha boa información realmente construída
un servidor certo no show al dá
un xeito realmente económico de construír un
servidor de almacenamento que ten unidade única
a redundancia de conmutación por erro alí rouba
teña a tarefa uh-huh boa sorte eu teño un
pregunta aquí de Valentin
hei Valentin polo que di que ía Robbie durante
o último espectáculo que foi o que pedín
sobre transmisión en directo de Nash grazas por
máis vello, si, gracias por recoller
a pregunta que só notei un ou dous días
máis tarde que non podo ver en directo eu
Non quería dicir Nash co autónomo
xogador pero o navegador de paquetes Debian
plugin Nash que é capaz de mostrar
vídeos flash de youtube pero falla en moitos
outras situacións que non parecen
soporte swf v10
e non estou seguro de se apoiaría
sería posible facer streaming
para transmitir formatos de flash máis antigos
espero traballar con Nash co teu
provedores existentes e o seu equipo
tamén dixeches que podías transmitir Oh
Ciara ography ou OGG Theora um ou web M
seguro de diferentes formatos diferentes codecs
para a transmisión web ben, así que é
ocorrendo aquí está a usar un
alternativa de código aberto para flash ben
o reprodutor de flash que sabe que está aí
permítelle ver cousas como TV de categoría 5
mm-hmm en liña, o problema está aquí
o problema ea tecnoloxía é un pouco
diferente porque o que ten Nash
feito é que teñen un flash de enxeñaría inversa
para que poidan crear algo así
está dispoñible gratuitamente na súa fonte aberta
ese é o meu entendemento, quero dicir que é o
Proxecto GNU e sabes que o fan ben
traballo, pero o feito é que aínda non o é
acontece cando diga que non
compatible con swf 10 é a
versión de Flash versión 10
Desafortunadamente, eu só teño as mans
Quero dicir pensar que está limitado a
con algo que só é compatible
versión 9 ou inferior mm-hmm eu non podo
transmita calquera cousa na versión 9
non teña provedores que ofrecerán
que para nós YouTube é grande porque
o fallback ofrecen HTML5 así que si
non teña un reprodutor que o apoie
a súa versión de flash que reproducirá vía
HTML5 e é ouro automático
detecta e xoga o propio
o sitio web fai o mesmo se ten flash
vai reproducilo a través dun flash
xogador se non o vai a xogar
por HTML5 o noso reprodutor móbil xoga todo
h.264 para que sexa compatible co teu
Os dispositivos III pensan que é difícil
é dicir que non sei a túa situación
escenifica a túa situación por que estás
moi interesado en querer usar Nash e
só Nash pero o feito é que non son a miña
tipo de persoa que fago o meu mellor
para soportar o código aberto para usar aberto
fonte e
para manter contigo sabes o
mentalidade o aspecto da comunidade de abrir
software de orixe pero tamén son realista
Neste adobe forneceu o Flash
plugin e está dispoñible gratuitamente é
non que non teñas que pagar por iso
non é fonte aberta, pero está dispoñible
como os controladores e as cousas de nvidia
así se por desgraza o aberto
A versión fonte non ten o que necesito
En realidade estou limitándome se non
basta con dicir que non me gusta, pero son
vai instalar a extensión flash Adobe
non libre que é o que eu faría
este escenario e sei que algunhas persoas son
realmente moi interesados ​​que queren só abrir
fonte pero pero ás veces pode ser
limitante e esa é unha elección que vostede
facer e, por desgraza, non o é
algo que teño o poder
cambiar porque estás usando algo
isto limítache a un software antigo
a versión antiga do flash e de todo
é a versión 10 ou 11 para que iso sexa
escenario para que poida ver o
gravado previamente pero vendo en directo vostede é
limitado aos nosos provedores de fluxo que
son justin.tv e ustream TV que eu
creo que ambos requiren Flash versión 10 ou
mellor hmm ese é o escenario
Sentímolo, todo ben, teño unha foto
aquí dun rapero un mellor aquí
me co Eco al alcalines I one in
o seu aniversario de cinco anos impresionante
grazas de novo polo bo espectáculo e garda
o bo traballo que teño que traer isto
plantexa a imaxe ben
chegar ben alí, é real
vida coñecida como River aquí imos aforrar
imos agora a túa foto
o rapero estaba no botón de debuxo da sala de chat
dixo que xa sabes o que me gusta de Rafa
elixe o rapero hoxe felicitacións alí
creo que é excelente de Alemaña
mencionou que fixo dicir onde está
de tipo que fixeches rapero e
a vida real coñecida como multi é iso
dito
non hai que vaia a un alkalines eco
subministración anual enviada ao noso espectador
envoltorio tan estupendo para recibir ese agradecemento
ti tanto para enviarlle e
é un pracer ver isto
moitos espectadores de todo o mundo
trouxo o noso localizador
mapa hai pouco é interesante ver
onde todos ven por el
A miña mente que teño todos vostedes son incribles
Quero dicir que estamos sentados aquí en Barrie
Ontario Canadá e só nos explota
teña presente que é o noso visor en directo
mapa de localización polo que esta é a
Estados Unidos é marabilloso de ver a todos
mesmo a través da tormenta que tes
experimentado esta semana a xente aínda está
sintonizamos con alguén en Jamaica I
gustaríame estar en Jamaica por iso
Pregunteille que pode probar a miña xeografía onde
¿realmente estou tan ao sur de aquí um non
realmente non hai SI SI non podemos
xente de Florida é onde imos
florida podería ir ata onde está o sur
imos para Jimmy quen podo ir a visitar oh
alí imos alí é ah alí imos
por iso temos un espectador ou polo menos un
grupo de vós en Kingston Jamaica así
marabilloso por aquí excelente vou vir
visita-lo oído falar dela, pero iso é o que
parece persoas e podes ver que en
o noso sitio web categoría 5 TV que é a nosa
o mapa de localización do espectador isto é preciso
datos dos últimos 30 días e só
incrible ver que todos están crecendo
espectador en China tamén Wow
Incluso Corea do Sur quero dicir simplemente fantástica
Queremos recibir, digo
as nosas postales que queremos recibir
tarxetas postais que queremos recibir os teus correos
mesmo se quere só para dicir ola e deixar
sabemos o que pensas do espectáculo
estás no que estás recibindo
mostrar e se aínda non o fixeches
rexistrarse no noso sitio web como rexistrado
espectador unha das cousas moi interesantes
é ser capaz de participar como
visualizador rexistrado que estás recompilando
espectador
puntos que van ser visibles para
vostede moi pronto que lle permiten
participa en concursos que non o son
dispoñible para invitados non rexistrados
os espectadores fan cousas de vento que fixemos
concurso como facer clic en carreira onde o
ten que sentar os espectadores
premendo co rato, faga clic en clic
faga clic e é unha carreira en directo
aire de espectadores e podemos ver o
progreso e quen fai clic máis
veces gaña o premio que me encanta para que teñas
chegou a ser un espectador rexistrado
participar neste tipo de tolemia
rexistre a todos detrás das escenas
todo isto é todo
para os espectadores rexistrados e todo o que tes
facer é ir ao noso sitio web categoría 5 TV
aquí vai entrar e rexistrarse e
faga clic no rexistro agora e é só un
forma rápida que non sabes como spam
non compartimos a túa información
A política de privacidade aparece na páxina web
pero encantaríame terte como parte de
nosa comunidade rexistrada e entón podemos
continúe a proporcionar algúns realmente
cousas interesantes e emocionantes
especialmente para os nosos espectadores
A galería de fotos é outra cousa de alta resolución
fotos que publicamos regularmente
Temos tempo para máis algunhas preguntas
Creo que temos tempo para quizais un ou outro
dous ben teño unha pregunta de Carol
hey Carol Carol di que estou tentando imprimir
este calendario dende Firefox cun pouco
imprimir o icono na páxina pero non o fai
ollar o mesmo cando imprime como podo
logre que se imprima correctamente cando haxa un
ligazón hai unha ligazón. Vexamos eu
aínda teño correo electrónico abrir que é perfecto ben
está ben, entón eu cargalo para que sexa
a é un calendario e dixo que é
facendo clic na icona e imprimir
para fóra do calendario para que vaia
non teño unha impresora conectada aquí
pero o que pasaría é que obteñas o teu
O diálogo de impresora en Firefox existe
algunhas cousas distintas que podían
facer que a impresión estea un pouco fóra
do que ves na túa pantalla
primeiro e máis obvio para min é iso
por defecto o Firefox non está impreso
atrás
cores marróns oh e imaxes de fondo
cando miras algo así, ti
vexa que ten como un tipo de marrón
fondo cada evento ten outra
cor que codificaches de cores así que si
queres imprimir isto en Firefox ti
absolutamente debe activar o fondo
a impresión e isto vale para outros
navegadores e explorador de internet
cromo cromo asegúrate de acender
impresión de fondo se as cousas están chegando
se só se parece unha reixa que
sería o primeiro que me gustaría
comprobar e iso me parece obvio
fóra do pau e outra cousa
claro é que a escala de impresora só fai
seguro de que está configurado para adaptarse á páxina
que é unha característica moi interesante do
navegador moderno porque no día
adoitabamos ter problemas para que esteamos ben
se o calendario era tan grande e a miña páxina
é tan grande que vai ser cortado
recordar que as follas de cálculo eran terribles
gótelos ben xuntos, así que agora
con exactamente é como necesita un
aquelas impresoras coas con
papel ondulado si, así que agora podes usar
axuste á páxina no seu navegador
sorprendente porque levará iso se
é un pouco grande ou un pouco
demasiado pequeno que o escalará para chegar
as marxes dispoñibles
a súa impresora para que estas fosen as dúas
cousas que eu verificaría dúas veces
pode imprimir o calendario para publicalo
a frigorífica e sabe de que estás facendo
para servir á cociña asistindo ao espectáculo
por suposto onde máis podes ver
este hóspede de araña e rapaza
Televisión de categoría cinco para episodio
o número 267 podes crer na súa tempada 6
Wowzers sei de seis son máis rápido
pregunta todo o xesto de Hayden
Idaho hey jeffster di oi Robbie e
rapaza do episodio 266 que mostraches
como facer un punto de montaxe para a samba
compartir que configurei logo da
móstrase brillante, entón eu tente configurar o meu
documento que cantaba brillante
incrible ou me chamaba brillante
non é o meu peiteado normal brillante así que eu
configúrase brillante coma se fose o meu novo
alcume gústame brillante
a partir de agora todos non máis Ravi pequenos
home todo ben, entón eu tente definir
encima do meu cartafol de documentos como compartir con
Non teño sorte para que me mostre onde fun
malo tan bo só ten unha liña de
o seu tempo de falla si, podo ver que podo
vexa a pantalla de bandas aquí, polo que é inxusto
porque non podes ver, pero déixame deixar
volvín poñer o correo de novo e pechar
esta vez non sería divertido
creo que o fixo volver
non leva moito tempo escolle unha boa pregunta
porque me gusta de axudar a Jefferson
darlle unha man aquí ben, imos agarrar
a liña que vou pegar isto
Jeffster no meu pegue
como un documento de texto aquí de novo
só para ocultar o teu enderezo de correo electrónico e isto
é o que mostra o que non está familiarizado
co televisor de categoría 5 e sei
que é un pouco ridículo porque
estamos vestidos xuntos esta noite felices
Halloween, pero o espectáculo é realmente
só axudarte co teu espectador
preguntas que queremos recibir
preguntas que pode enviarnos por correo electrónico en directo
TV de categoría 5 se son Linux
relacionado ou falamos moito
malware e fraudes de phishing
así esta noite co noso amigo Adam
de malwarebytes org hai todo
diferentes tipos de temas que pode ser
facer preguntas sobre se ten que facer
coa tecnoloxía este é o espectáculo correcto
porque só tes que enviar as túas preguntas
estean felices de axudar así que Jeb mexa aquí
creou esta liña de pestanas correcta para o
desde o que está montando é 192
168 puntos un punto 4 / Jeffster é o
compartir e hai unha carpeta chamada
Os documentos aseguran que ese cartafol
realmente ten un D capital que o manteña
mente home / ximnasio / documentos co
o capital D é correcto porque é o
por defecto en Linux é o punto de montaxe que
estás a usar o sistema de ficheiros Samba
é bo e sabemos que xa
ten sm bffs instalado porque dixo
que funcionou para o outro punto de montaxe
tes o teu ficheiro de credenciais e
todo e presumo que iso é todo
que todas estas cousas son copiadas do
liña de traballo que tes no teu FS
guía polo que temos que mirar para estas cousas e
descubrir ben o que está a suceder si
pode ir a barra de barra de colonos SMB 192
168 puntos un punto 4 e logo navegue a Jeb
mexa e navega polos documentos e
os documentos teñen realmente un D capital
entón sabes que esa liña está todo ben
xusto o seguinte que debemos mirar é
slash slash home gym / document para que
a liña dime que estás conectado como
o ximnasio do usuario e así só confirma
que é correcto se traes
terminal indicarao que usuario
son trae o teu terminal e o primeiro
cousa que ves no teu terminal alí
é unha demostración de demostración para que o nome de demo sexa
o meu usuario ea segunda demo é o nome
do ordenador como era creativo cando
Configurar o computador de demostración para que Jim fose
é correcto, entón tes documentos
coa capital D que é correcta pero
aquí está a cousa se levantas
documentos para que coloque os documentos C
é C me eu teño algunhas cousas alí
tes cousas alí porque si
non se pode usar como punto de montaxe a
o punto de montaxe é un cartafol baleiro
foi creado que non ten nada nel
se é o caso se tes cousas
alí e quere ser capaz de montar
convérteo nun punto de montaxe que precisa
para mover todas esas cousas de alí pop
el sabe que pode movelo no
servidor se sabe que os servidores
a confianza nunca moverá nada ata que teñas
faino entón cando termine
ti cando crees que te mudaches
todo fóra do cartafol de documentos
entón agora aparece o cartafol de documentos
golpe absolutamente baleiro ctrl H que é
vai revelar arquivos ocultos porque en
o teu cartafol de documentos cada vez que abro
un documento de texto fai algúns cambios e
tocar en gardar crea unha copia de seguridade
oculto á vista normal pero linux é o é
gran xeito e que tes un camiño
para reverter, pero veremos con ctrl h
se hai algún oculto cheo de ficheiros
que están dentro dese cartafol nos documentos
así que seguramente podes só con seguridade
elimina todos estes ou pode movelos
fóra dese cartafol e, a continuación, xa que é
absolutamente baleiro tente montalo de novo
proba o teu guión de montaxe cun sudo cecil
o espazo sudo monta un con espazo entre
agora e trae un e iso debería funcionar
estás ben déixeme saber que vai ser
brillante porque reinicias o teu
ordenador se o servidor está dispoñible
terá os seus documentos
en realidade apuntando ao servidor é un
moi, moi bo escenario moi boa forma de
teña configurado porque se o eres
O servidor ten calquera tipo de redundancia
vas ter unha constante
copia redundante dos seus documentos
tempo quão perfecto é todo o paso correcto
grazas a todos por preguntas
Sasha Spider-Girl moitas grazas
de diversión tendo aquí aquí moitas grazas
por me ter II volverá a continuación
Halloween a todos agora que o teño
alí vai alí pero imos
podería ser o ano que vén
sempre teño que ver que teño ideas agora
endereitábaos en xente
falar de mandalos de novo en vivo
no televisor de categoría 5 se quere obter o seu
preguntas sobre Sasha e iso será un
un bo xeito de facelo xurdir unha nota no
a sala de chat estará pendente de colgar
un barco por pouco tempo despois
mostrar a semana que vén será Eric Kid
unirse a min no show non o perdas
é sempre unha explosión tendo Eric e aquí
Agardando con expectación ata novembro
xa estamos a ollar para o noso
programa para de novembro, polo tanto eu vou
Estase a paliar e se hai todo isto
caras aquí chatroom falando sobre o quão quente
son un tempo de 30 graos que non ten
idea, si, están ben 10.000 watts
luces correctamente isto é unha colcha de costura para
o meu peito e algo moi espeso
tostado aquí para que non queixas
bo grazas tamén a Adam por quen
únese a nós desde malwarebytes org esta noite
aínda está no chat se ten algunha
preguntas sobre o seu produto pero
certamente visite malwarebytes.org
por que morden
si grazas a todos e espero
gozou do espectáculo falarás contigo
semana non te esquezas de rexistrarte na nosa
sitio esta semana e entón podes
participar abaixo
Espero que goces da categoría TV de cinco series
transmisións en directo desde Barrie Ontario
Canadá
martes ás 19:00 ministro feira watchin
está baixo demanda ou mediante cheque de televisión por cable
saia os horarios locais da túa zona en
TV de categoría 5 e descubra cando podes
ver en vivo e interactuar no
a xeración de categoría 5 é unha produción de
prodixiosas solucións dixitais e é
licenciado baixo Creative Commons
atribución 2.5 canada verémolo
a próxima vez grazas por sintonizar
parecen que están colgando si, podo
falar que é verdade é todo así
probablemente debería axudarche a cabeza
xa estás alto
enmarcando boas boas
cal
Quero estar seguro de que non o ves
iso
atopei o meu camiño
Creo que está máis atrás
como unha cousa de zoom alí imos
Ah, como estás colgado, pero non o sei
como facelo sen este
facerche saber que me fai falta sen conseguir
o lado que coñecía Stefan